#نام گذاری

از خط مشی مایکروسافت استفاده شود

#رابط کاربری

1- اندازه کلید ها یا 80 یا 150 پیکسل باید باشند
2- اندازه تکست باکس ها یا 150 یا 250 بغیر از تکست هایی که برای توضیحات استفاده می شود اندازه آنها می تواند بزرگتر باشد.

#پایگاه داده

1- ویو ها در انتهای اسمشان نام ویو را دارند.
2- نام ستون نه در ویو ها و نه در جدول فارسی نمی باشند نام ها باید درون برنامه فارسی شوند.

#مدیریت خطا

1- بررسی صحت یک پارامتر باید در عمیق ترین مکانی باشد که مشکل پیش نمی آید.
2- مدیریت و گرفتن خطا باید در سطحی ترین لایه باشد.
3- پیامی که همراه خطای پرتاب شده است باید برای کاربر نهایی این محصول مفید باشد. یعنی در برنامه های کاربردی که
اینترفیس وجود دارد باید خطا به صورتی باشد که کاربر متوجه شود فیلدی را خالی گذاشته است یا در مقدار آن اشتباه 
کرده است
اما اگر کاربر نهایی یک برنامه نویس است مثل پروژه انتیتی فریم ورک در این صورت خطا باید به شکلی باشد که برای این نوع
کاربر مفید باشد مثل تغییر طراحی یا نوع داده و ... را درست کردن.